[Música]
me han funado
hilo destapa
pero no me había dicho que me habían
funado
hilo destapa la realidad de los
streamers muy basado
10 cosas que he visto aprendido y
confirmado con todo el tema de las
fundas estos últimos meses con sus
ejemplos abro hilo
pum pum pum pum en la [__] boca
me están poniendo en un hilo con coscu
este hilo donde Javi tiene cameo Qué
raro no
Qué raro no
Qué raro no este hilo donde Javi tiene
cameo no
Ah bueno a ver no es muy viral no es muy
viral a ver basado porque uno no hay
amistad real hay interés y conveniencias
esos cuatros fueron un grupo sólido
entre comillas por un largo tiempo se
creía que eran el verdadero goals de la
amistad terminaron peleando cuando
empezaron a verse las interacciones no
perdón las intenciones de cada quien en
especial la de Juan
todos son reemplazables Juan y Ari
consiguen nuevos mejores amigos que me
estáis diciendo que Aris ha pronunciado
hoy y ha dicho que su mejor amiga ya no
es Beijing me tenéis que mandar eso las
amistades vienen y van pero los amigos
son eternos hasta que llega la funa
[Música]
tremendo esto estos dos fueron tremendos
eh lo que vivimos el año pasado Oye
porque es tendencia Marta del castillo
qué pasa
me acaban de poner los pelos de punta
Bravo Antonio del Castillo tío
o sea hizo un tweet viral La otra vez no
que con sus [__] con sus [__] se
puso a buscar en una zona dice mira hace
más de seis meses me prometieron que
sería el cuerpo Nacional de policía
quien mirara esto con discreción a día
de hoy la palabra dada vale lo que vale
Ya me encargo yo el sitio No se mira
porque sí Muchos indicios Vale y
llegaron a un punto que de hecho aquí en
un directo creo que os interesa el seo
difundimos el tweet porque llegaron a un
punto en el que no podían alcanzar más
cavar más
sin una máquina vale
potoma la policía
ha hecho de las suyas Pide permiso al
dueño de una finca A las afueras de
Sevilla para iniciar la búsqueda de
Marta del Castillo
toma mañana tengo que ir por aquí mañana
tengo que ir por aquí me voy a echar un
vistazo no me voy a poner a acabar
evidentemente porque yo no voy a hacer
ahí nada evidentemente pero mañana tengo
que ir y
os informo de lo que hay de qué
movimiento hay porque tengo que hacer la
itv tengo que hacer la itv por aquí
cerca mañana olé tío olé
Quién es Ari la que encubre a violáceos
y jhh Furia Furia tampoco tiréis así Hey
que yo me llevo bien con ellos de un
momento
escúchame que es información valiosa
dicen eh
esta nueva ubicación cumple con todas
las indicaciones de carcaño
tío te imaginas
el informe del teléfono desvela otras
posiciones de Miguel carcaño
qué manera de Traducir las cosas
esto Qué significa a ver Tendremos que
echarle un vistazo
esto qué significaría Que no es
el sitio donde están buscando
analizar el móvil que el caño
la joven sevillana posicionamiento que
no figuran a la investigación
tío tío tío tío tío tío tío
tío tío tío tío tío
te imaginas
cuando un teléfono tiene cobertura
realice llamadas o no se puede saber a
qué antena está conectado en la
dirección que lleva con este trabajo la
investigación se busca reconstruir la
trazabilidad
tío tío
pedazo de documental de Netflix también
ha ayudado en esto mucho tío Wow tío
mañana no me acordar a ver si me acuerdo
mañana cuando esté por allí y he hecho
un vistazo a ver si hay movimientos allí
tío tú te imaginas
tú te imaginas qué alegría sería eso
que pueda descansar a familia en paz ya
de una [__] vez
bueno volvemos al salseito cuando el
barco se hunde las ratas son las
primeras en unir auron ayudó a karchis a
crecer auron era el mejor para los ojos
de karché hasta que lo vio tirado en el
suelo y se unió en su golpiza le salió
mal la jugada ahora Él y su novia son
los afectados
no abran la boquita sin pensar Juan y
Ari se metieron en un marrón gigante
totalmente se han metido un marrón pero
vamos Pues yo no sé qué pensaría alguien
en el momento que hizo ese comentario en
el directo eh yo no sé que yo no sé qué
se pensaría
Ari intentó defender a coscu y ya no
puede retractarse porque eso afectará su
amistad con ibai y junto a ellos los
eventos eso los Deja como Defensores de
una busin pican tobis A ver
es que Ari lo que le ha pasado es que ha
metido la gamba con ese comentario y al
meter la gamba con ese comentario ahora
es si se pronuncia y condenan a coscu
van a tener problemas con Ebay
se acabaron los eventos
y las fotitos en el carro del Golf
y la King Lee no pueden no pueden hacer
eso vale Y si no se pronuncia es que no
lo están condenando O sea están ahora
mismo entre la espada y la pared tío
están ahora mismo entre la espada y la
pared
Agustín se jactaba en un vídeo de ser
parte del mundillo de la élite del Squad
pero le hicieron saber que no es más que
una chancla para estar aplastada en un
camino de tierra Oh qué bueno
Oh qué bueno
nadie va a meter la mano en el fuego por
ti nadie salió a dar apoyo a auron y
Beijing nadie va a salir a ayudar a Juan
y Ari ni siquiera y vais atrevería a
defender a ninguno con tal de proteger
su integridad además y vais y valora a
sus amigos
y dinero no entiendo su último y Bye
si valora a sus amigos y dinero no
entiendo eso
mira mira
os dais cuenta que esto device ya no no
salen los medios
salen cosas como que
no es que a mí me parece muy mal pagar o
sea a mí me parece muy mal que se vayan
no bueno él decía como que respetaba los
que se iban porque claro se lleva con
todos no pero que él se queda aquí
porque le parece bien que le quiten la
mitad del dinero
y ahora esto no esto no este escándalo
no sale en la prensa
y mire que hay algunos medios como el
marca el Movistar y Sport hay mucho
medio
y va y tiene silenciado los medios claro
hay muchos medios tío O sea si tú te vas
a Movistar is por en Twitter o a marca
Gaming
sacan todos los días noticias y noticias
y noticias de los streamers y de salseos
y de cosas no Y esto no
no importa quien haya sido eres o será
solo importa lo que se pueda obtener de
ti y va y prefiere mantener un abusador
en su evento que saliera a defender a
sus nuevas sanguijuelas Juan y Ari
prefieren fingir que eso no les importa
con tal de ir a ese y más eventos
esto se acabará un día saldrán otros que
estén arriba Irán otros para arriba que
no se comporten de esta manera vale
estos son los que están ahora mismo en
el top vale es la situación la que hace
que ciertas personas sean importantes
Roberto Tuvo una polémica similar a
auron sin embargo por Roberto Juan si
dio su opinión y apoyo pero con auron sí
tenía mucho que perder y prefirió
callarse Ya sabemos qué opina
pero a Roberto no lo apoyó
de Roberto apoyo que la [__]
dile a tu amiga Marina Que aquí tiene
una bomba para publicar de youtubers
no sé
La sonrisa es bonitas ocultan las
verdaderas intenciones
Pues aquí lo que hay escarcha trepando
de todos sin más vale
y carches hay trepando la todos no no
importa el mensaje solo El mensajero
hace años Javi y Dallas nos han dicho
los falsos hipócritas que son todos los
de ese mundillo y fueron ignorados ahora
algunos streamers están diciendo lo
mismo y la gente está empezando a creer
que es verdad
fingir para comer independientemente de
todo lo que ha sucedido sus seis y
sucederá este pequeño grupo la comunidad
de streamer completa seguirán
colaborando y proclamando real amistad
con solo un fin ganar dinero
tres cositas para terminar cosechas lo
que siembra nunca conserva firmes
amistades
quien solo va atento a sus pretensiones
lo más triste de La decepción es que
nunca viene de tus enemigos 0 hate solo
Expreso las cosas que me han quedado más
que claras es así eh Y literalmente
no a ver hay algunos que son a mí hay
algunos que me caen mejor
amigos ninguno amigo ninguno amigo de
esto de la élite ninguno evidentemente
hay algunos que me caen mejor
algunos con los que tengo colegueo vale
No no Considero que ninguno sea mis
enemigos Pero hay algunos que me parecen
muchísima tela
Y mira que siempre lo he dicho que yo
contra iba y no tengo nada El chaval
siempre conmigo cada vez que he hablado
súper súper cordial súper buena gente y
sabes se ha molestado en hablar conmigo
muchas cosas que no tenía por qué
hacerlo pero lo de ibai de esto no tiene
sentido ninguno Lo de esto mira lo que
está pasando es para mí eh lo que está
pasando para mí en esto es que los que
han crecido tienen están formando como
una especie de Mafia No quiero llamarles
mafioso ni nada por el estilo pero es
como no se me ocurre otra analogía vale
pero es como una especie de mafia
en la que entre ellos fingen ser amigos
vale
porque son los Tops Y entonces Si todos
los Tops se unen tienen a todo el
público sabe entre ellos pero es una
barbaridad Yo es que no voy a contar
cosas personales y cosas privadas de la
gente pero lo que ha pasado con auron y
karcher es una [__] [__] Comparado a
cosas que yo no os contaré jamás no os
contaré jamás tío Hay cosas Javi lobby
queda más fino Bueno un lobby Bueno sí
Mira hay cosas tío que nunca podré
contar y que yo no se las he contaba
casi nadie de hecho eh A casi nadie a lo
mejor lo sabe mi mujer a lo mejor ni eso
vale porque son cosas que a lo mejor uno
me viene me cuenta yo no se lo cuento
más nadie porque yo lo que sí tengo es
que las cosas que me cuentan por privado
a no se verás tú si de repente necesito
tirar de algo porque me están metiendo a
mí una [__] no sé vale pero
normalmente no incluso Aunque pierda
amistades no cuento no cuento secretos
pero hay cosas ustedes habéis flipado
con lo de karcher y auron no la puñala
de carchi es auron eso es una tontería
para lo que hay tío Mira hay cosas de
gente
lo dicho ya un montón de veces a las que
le han pasado cosas fuertes entre ellos
que no se saben en público cosas fuertes
fuerte pero fuerte fuerte fuerte de
[__] y luego te los ves
jugando los dos juntos un videojuegos
como si se llevaran bien
o trabajando uno en la serie del otro
brutal
brutal son cosas que yo y esto lo juro
porque no me levanté mañana que a mí me
pasa eso
varias cosas que yo sé vale varias cosas
que yo sé A mí me pasan cosas así con
alguien
y yo no estoy en la [__] serie ya puede
ser la vamos ya me puede poner ibai
vamos ya me puede poner ya le puede
poner a la velada el nombre de mi canal
no lo podéis ni imaginar
no os lo podéis ni imaginar cosas graves
o sea cosas graves no las que más pasaba
a mí con otros youtubers de tontería de
que tú me quitas esto yo te quito lo
otro tú me has dicho esto de mí yo ha
dicho esto de ti y todo no no no no no
no no no no no no cosas gordas gordas
gordas que son para no mirar la [__]
cara a alguien
y te los ve
haciendo muchas cosas juntos
entre ellos luego cuando terminan de
hacerlo a lo mejor no se hablan o lo que
sea
pero delante de la cámara se contratan
entre ellos para trabajar juntos en sus
series y en sus eventos y sus cosas
y están es que no De verdad o sea el día
que salga porque al final todo sale Y si
un día sale porque yo no seré vale Pero
si un día sale Yo seré el que dirá os
acordáis que os dije no pero de momento
fijaros que Siempre os he dicho cosas
por el estilo Y ha salido ya Christine
Nini ha salido arolla ha salido
acordaros
lo peor es que no tienen necesidad
exacto
porque están en el mismo negocio Aunque
parezca raro Es lo normal pero cada uno
tiene su canal O cada uno pero no te
digo a ver Es lógico las colaboraciones
Y ser profesional Pues yo Por ejemplo si
iría
si Greg no hubiera no me hubiera hecho
la guarrería del año pasado Ya los
probablemente si hubiera ido o sea en
plan
verás tú a mí no me ha pasado algo con
él más que me ponga un strike que me
caiga mal que venda unos iphones que se
tome más las exposición pero verás tú
voy por qué Porque por tu profesión pues
una colaboración que se te dé más pero
ya si te hacen algo así no
Me puedes dar un slam no me puedes dar 7
millones de euros
o sea cosas fuertes tío y son gente
millonarias entre ellos que es lo peor
que tú dices [__] si vamos a ver si es
que yo me pongo en el lugar yo me pongo
en el lugar y yo no tengo ese dinero
y yo no aceptaría estar aquí o estar
allí sentado al lado de esta persona que
me ha hecho esto o que la ha hecho no
puedo decir más nada de verdad O sea
pero tremendo
tremendo de verdad o sea es
impresionante
es impresionante es impresionante verdad
lo juro
os lo juro impresionante
impresionante impresionante
que yo no te diga a ti eh que te caiga
alguien mal pero por interés colabore
hasta ahí Mira hasta ahí mira es que la
gente cuando yo digo estas cosas me dice
Ay pero es que tú colaboras en el juego
del calamar y allí estaba el chocas que
no es lo mismo que no estáis entendiendo
nada que no es lo mismo
que hablamos de chicos o chica no
hablamos de todo Lady es que son son
varias cosas a las que me estoy
refiriendo son unas cuantas de cosas que
a mí me lo cuentan todo que a mí luego
vienen y me lo cuentan todo todo todo
todo todo todo todo y al final Igual me
lo cuentan a mí pues saldrán cosas
seguro
pero de verdad O sea cuando me viene
algún capullo me dice pero es que tú
luego en el juego del calamar sí no allí
con el chocas y sacando clic que no es
lo mismo que no es lo mismo que no que a
mí con el chocas no me ha pasado eso que
yo me cae mal a nivel de YouTube que se
mete con esto que hace cosas así que no
que no que no es lo mismo que no es lo
mismo que no eh que no es que no que no
son así las cosas de verdad que estáis
comparando cosas que sois tontos
son un sindicato solo les falta beber
sangre bueno
sería muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]